A
Aces Up(エーシーズ･アップ) ? ツーペア、エースのペアと別のペアの組み合わせ
All Blue（オール･ブルー） ? クラブもしくはスペードのフラッシュ
All Pink （オール・ピンク）? ハートもしくはダイヤのフラッシュ

B
Back Door（バック･ドアー） ? 想定しなかった役をつくること
Blank（ブランク） ? 役に立たないカードのこと
Bottom Pair（ボトム・ペア） ? フロップで成立する最も低いカードのペア

C
Check（チェック）? (1) ベットの順番を次へまわす (2) ポーカーチップの別名
Check Raise（チェック･レイズ） ? 1ベットラウンドで、最初にチェックした後、レイズすること
Coffee Housing（コーヒー・ハウジング） ? プレイされたハンドの是非を協議することCold Call（コールド・コール） ? １回のアクションで2回以上のベットをコールすること。１人がベットし、もう１人がレイズ、3人目がコール。この３人目のコールをコールド・コールと呼びます。
Come Hand（カム・ハンド） ? カードを引くこと(クラップスで利用される用語)
Complete Hand（コンプリート・ハンド） ? ５枚のカードで作られるポーカーの役のこと。 ストレート、フラッシュ、フルハウス、フォー･オブ･かインド、ストレート・フラッシュ
Connector（コネクター） ? 連続するポケットカードのこと
Counterfeit（カウンターフェイト） ? とても強いハンドを達成しても、ボードに恵まれずほとんど稼げなかったときのこと
Crack（クラック） ? とても強いハンドが負けるときのこと
Cripple（クリップル） ? ボードのカード状態から、皆が求めるカードを全て自分が保有している状態。例えば、ポケットのKを持っていて、フロップにもう２枚のKが出た。

D
Dominated Hand（ドミネイト・ハンド） ? 負けが確定しているハンドのこと
Draw（ドロー） ? 新しいカードにカードを交換すること
Draw Dead（ドロー・デッド） ? カードを新しく交換しても、他のプレイヤーの勝る状態を逆転できず負けが確定していること。

E
Equity（エクイティ） ? 勝てる割合から算出されプレイヤーが獲得するのに適したポット額のこと
Expectation（エクスペクテイション） ? 想定される勝金もしくは損失
Exposed Cards（エクスポーズ・カード） ? スタッドゲームでオープンで配られるカード

F
Family Pot（ファミリー・ポット） ? 対戦プレイヤー全員がベットをコールすること
Fast（ファスト） ? ベットのペースが速いゲーム
Flop（フロップ） ? ホールデムポーカーにおいて最初にオープンとなる共通カード
Fold（フォールド） ? 相手のベットやレイズに対してゲームを降りること
Foul（ファウル） ? ハンドプレイ中に間違いのカードが発生すること
Free Card（フリー・カード） ? コールやベットなしに無料で閲覧することができるカード（例えば、全プレイヤーがベットをせずにチェックした場合）
Free Roll（フリー･ロール） ? 無料などほぼリスクがなく勝つチャンスがあること

G
Gunshot Straight（ガンショット・ストレート） ? 中間を引いて達成するストレート、例えば、9s-8sを持っていて、フロップが7c-5h-2d。ターンが6c。中間の6cを引いて達成したストレートなど

H
Heads Up（ヘッズ・アップ） ? 2人で対戦するゲームのこと
Hit（ヒット） ? 役を完成させるためにカードを引き当てること
Hot Pot（ホット・ポット） ? 高額レートでの特別なポット
House（ハウス） ? ポーカーを運営する人、企業の呼び名

I
Implied Odds（インプライド・オッズ） ? ポットオッズのこと。ポットに入っていない金額を除く
Iron Duke（アイロン・デューク） ? 負けないハンド

J
Jackpot（ジャック･ポット） ? とても強いハンドを持ちながらも負けたプレイヤーへ贈られる特別なボーナス
Jack Up（ジャック・アップ） ? レイズすること
Jog（ジョグ） ? ズルをするために、共謀者同士でカードを切りあったデッキのこと
Joker（ジョーカー） ? デッキに53枚目に加えられるカード

K
Jackpot（ジャック･ポット） ? とても強いハンドを持ちながらも負けたプレイヤーへ贈られる特別なボーナス
Jack Up（ジャック・アップ） ? レイズすること
Jog（ジョグ） ? ズルをするために、共謀者同士でカードを切りあったデッキのこと
Joker（ジョーカー） ? デッキに53枚目に加えられるカード

L
Lay Down（レイ・ダウン） ? 最後のベットの後にカードを明かすこと
Live Blind（ライブ・ブラインド） ? レイズをするためのブラインド
Live Card（ライブ・カード） ? 配られる前、もしくはオープンされる前のカード
Lock（ロック） ? 負けることがあり得ないハンド
Loose（ルース） ? ルーズにプレイすること

M
Make Good（メイク・グッド） ? ポットに負う額を支払うこと
Maniac（マニアック） ? とてもルーズでアグレッシブなプレイスタイル
Middle Pair（ミドル・ペア） ? ボードで２番目に強いカードのペア
Minnie（ミニー） ? 完璧なローハンド
Muck（マック） ? 負けたハンドを相手に見せず、捨てること

N
No-Limit（ノー･リミット） ? ベット、レイズに上限がないこと。持っている全チップが上限となる。
Nuts（ナッツ） ? ボードから想定される最強のベストハンド

O
Offsuit（オフスーツ） ? カードのマークが異なること
Openers（オープナーズ） ? ベットを開始するハンド
Outs（アウツ） ? 勝つために必要なカード
Outrun（アウトターン） ? 相手のハンドを負かすこと
Overcall（オーバー・コール） ? 自分より前に複数のプレイヤーがコールしているベットをコールすること
Overcard（オーバー・カード） ? ボードのカードよりも上位の手持ちカードのこと
Overpair（オーバー･ペア） ? ボードのカードよりも上位の手持ちカードで保有するペアのこと

P
Pay Off（ペイ・オフ） ? ポットの金額が割合に合う場合で、勝ち目がない相手のベットをコールすること
Play the Board（プレイ・ザ・ボード） ? ボードの共通カード5枚を全て使って役を成すこと
Pocket（ポケット） ? ホールデムやオマハなどで伏せて配られたカードがペアを成すこと
Post（ポスト） ? ブラインドを支払うこと。リングゲームで一時退席から戻った際に払うブラインドのこと。
Pot（ポット） ? アンティやベット、レイズなどが含まれたチップの山
Pot Limit（ポット・リミット） ?ベットで上限額がポットの総額と定められているゲームのタイプのこと
Pot Odds（ポット・オッズ） ? 相手のベットをコールする際、ポットの金額から算出される指標
Protect（プロテクト） ? (1) 自分のカードやチップを守ること (2) ベットやレイズで相手をフォールドさせ、勝つ比率を高めること

Q
Quads（クワッズ） ? フォーカードの別名
Quart（クワート） ? 4枚のストレートフラッシュの別名
Quarter（クオーター） ? ポットの４分の1を勝ち取ること

R
Ragged（ラグド） ? どのプレイヤーのハンドにも役に立たないフロップもしくはボード
Rainbow（レインボー） ? ３種類、4種類のカードのマークが出揃うこと
Rake（レイク） ? カードルームの利益として、ハンド毎にディーラーが差し引くの手数料のこと
Rank（ランク） ? ハンドの相対的価値
Represent（リプリゼント） ? ハンドを持っているフリをしてプレイすること
Ring Game（リングゲーム） ? ゲームの種類でライブとも呼ばれる。これとは相対的にトーナメントが存在する
River（リバー） ? ５枚目にオープンとなる共通カード
Rock（ロック） ? マニュアル通りに慎重にプレイするプレイヤースタイル
Runner（ランナー） ?“ランナーランナー”と頻繁に使われ、最後のリバーまでハンド改善のため粘ってプレイするプレイヤースタイル

S
Scare Card（スケアー・カード） ? 勝っているカードを一気に負けへと変えてしまうカード
Second Pair（セカンド・ペア） ? フロップで２番目に強いカードのペア
Sell（セル） ? “セル・ア・ハンド”と使われ、とても強いハンドを持っているとき、相手にコールしてもらいたい場合、ベット上限を賭けると相手が降りてしまうと想定され少額でベットすること
Semi-bluff（セミ･ブラフ） ? ブラフの一種で、ブラフをしたプレイヤーが勝利を収めること
Set（セット） ? スリー・オブ・カインドの別名
Short Stack（ショート・スタック） ? 他のプレイヤーと比べ、保有するチップが少ないこと
Showdown（ショーダウン） ? プレイヤーが持っているカードをオープンにし、ポットを獲得する勝者を確定すること
Side Pot（サイド･ポット） ?チップに不足が生じたプレイヤーが獲得することができないポット
Slow Play（スロー・プレイ） ? 強いハンドを持っている際に、あえて弱いフリをして戦うこと
Split Pot（スプリット・ポット） ? 引き分け時など、払い戻しポットが分割されること
Spread Limit（スプレッド・リミット） ? ベットラウンドで毎回、ベットの金額の下限と上限を定めること
Straddle（ストラドル） ? (1) 強制レイズ (2) 最後のベットポジション購入の権利
String Bet（ストリング・ベット） ? 金額の宣言なしに、２回以上のモーションに分けてベットをすること
Stringer（ストリンガー） ? ストレートの別名
Structured（ストラクチャード） ? フロップ前とフロップ後のベット額が固定で決められ、ターンとリバーではベットが２倍となり、ベットできる金額が定められているゲーム。
Suited（スーテッド） ? カードのマークが同じ

T
Table Stakes（テーブル・ステークス） ? プレイするテーブルでベットやレイズの金額が制限されていること
Tell（テル） ? 相手の性格や癖などから相手プレイヤーの持つハンドを読み解くこと
Tierce（ティアース） ? ３枚のストレートフラッシュ
Tilt（ティルト） ? 残り保有のチップが少なくなり、ゆとりを持ってプレイできない状態
Time（タイム） ? (1) アクションに悩みしばし熟考するためのリクエスト時間 (2) ボタンプレイヤーもしくは30分毎にカードルームによって集められたお金のこと
Toke（トーク） ? 勝者によってディーラーに提供される少額のチップ
Top Pair（トップ・ペア） ? フロップで一番強いカードのペア
Trips（トリップ） ? スリー・オブ・カインドの別名
Turn（ターン） ? ４枚目にオープンとなる共通カード

U
Under the gun（アンダー・ザ・ガン） ? ビッグブラインドの左隣のポジション
Underdog（アンダー・ドッグ） ? 最初にベットをするプレイヤーのこと
Up Cards（アップ・カード） ? オープンで配られるカード

V
Valet（バレット） ? ジャック
Value（バリュー） ? “バリューベット”と頻繁に使われ、自分の勝利を確信しているときなど、相手プレイヤーにあえてコールさせるための金額をベットすること。または、役を完成させるために、金額を抑えて次のカードを見たいときなど、あえてベットがつりあがらないよう先手でベットすること
Variance（ヴァリアンス） ? 手持ちのポーカー軍資金の増減数値
Vigorish（ヴィゴリッシュ） ? ゲームの運営のため、ハウスが徴収する手数料

W
Wager（ウェジャー） ? チップやお金でベットもしくはレイズすること
Wash（ウォッシュ） ? シャッフル
Weak（ウィーク） ? フォールドばかりしている弱いプレイヤー
Wild Card（ワイルド・カード） ? ハンドの価値を一気に変えるカード
Wing（ウィング） ? 連勝を重ねること